Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: The redirect URL is ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/facebook/``.
ja: リダイレクト先の URL は、``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/facebook/``。
zh_hans: 重定向 URL 为 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/facebook/``.

source: For using GitLab OAuth 2, you need to register an application at <https://gitlab.com/profile/applications>.
ja: GitLab OAuth 2 を使用するには、<https://gitlab.com/profile/applications> にアプリケーションを必ず登録してください。
zh_hans: 要使用 GitLab OAuth 2，需要在 <https://gitlab.com/profile/applications> 上注册应用。

source: The redirect URL is ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/gitlab/`` and ensure you mark the `read_user` scope.
ja: リダイレクト先の URL は ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/gitlab/`` であり、スコープが `read_user` に設定されているかどうかを確認してください。
zh_hans: 重定向 URL 为 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/gitlab/``，并确保你标记 `read_user` 范围。
zh_hant: 重定向 URL 為 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/gitlab/`` ，並確保你標記 `read_user` 範圍。

source: For using Gitea OAuth 2, you need to register an application at ``https://GITEA SERVER/user/settings/applications``.
ja: Gitea OAuth 2 を使用するには、<https://GITEA SERVER/user/settings/applications> にアプリケーションを必ず登録してください。
zh_hans: 要使用 Gitea OAuth 2，需要在 ``https://GITEA SERVER/user/settings/applications``. 上注册应用。

source: The redirect URL is ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/gitea/``.
ja: リダイレクト URL は ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/gitea/`` です。
zh_hans: 重定向 URL 为 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/gitea/``.

source: The configuration above also works with Forgejo; for an example of production deployment with Forgejo, see `Codeberg Translate <http://translate.codeberg.org>`_
zh_hans: 以上配置同样使用 Forgejo；Forgejo 的生产部署示例，请见 `Codeberg Translate <http://translate.codeberg.org>`_

source: Weblate can be configured to use common or specific tenants for authentication.
ja: Weblate は、認証に共通または特定のテナントを使用する設定にできます。
zh_hans: 可以配置 Weblate，使用一般或特定租户进行身份验证。
zh_hant: 可以配置 Weblate，使用一般或特定租戶進行身份驗證。

source: The redirect URL is ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/azuread-oauth2/`` for common and ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/azuread-tenant-oauth2/`` for tenant-specific authentication.
ja: リダイレクト先の URL は、共通では ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/azuread-oauth2/`` 、テナント固有の認証では ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/azuread-tenant-oauth2/`` です。
zh_hans: 常见的重定向 URL 为 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/azuread-oauth2/``，``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/azuread-tenant-oauth2/`` 用于租户特定身份验证。
zh_hant: 常見的重定向URL 為``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/azuread-oauth2/`` ， ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/azuread-tenant-oauth2/`` 用於租戶特定身份驗證。

source: You will need following:
ja: 必須項目:
zh_hans: 你需要下列东西：

source: *Application (client) ID* can be obtained from application page. *Object ID* is not used in Weblate.
ja: *Application (client) ID* はアプリページから取得できます。 *Object ID* は Weblate では使用しません。
zh_hans: *Application (client) ID* 可从应用程序页面获得。Weblate 不使用 *Object ID*.

source: *Directory (tenant) ID* is needed for tenant scoped authentication, what is usually desired.
ja: *Directory (tenant) ID* は、通常必要なテナント スコープの認証に必要です。
zh_hans: 租户范围的身份验证（通常情况下的理想选择）需要用到 *Directory (tenant) ID*.

source: *Secret value* is displayed once you generate a secret for an application. *Secret ID* is not used in Weblate.
ja: アプリケーションのシークレットを生成すると、*Secret value* が表示されます。 *Secret ID* は Weblate では使用しません。
zh_hans: 一旦你为一个应用程序生成了 secret 就会显示 *Secret value*. Weblate 不使用 *Secret ID*.

source: For using Slack OAuth 2, you need to register an application at <https://api.slack.com/apps>.
ja: Slack OAuth 2 を使用するには、 <https://api.slack.com/apps> でアプリケーションを登録する必要があります。
zh_hans: 要使用 Slack OAuth 2，需要在 <https://api.slack.com/apps> 上注册应用。

source: The redirect URL is ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/slack/``.
ja: リダイレクト URL は ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/slack/`` です。
zh_hans: 重定向 URL 为 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/slack/``。
zh_hant: 重定向 URL 為 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/slack/`` 。

source: Overriding authentication method names and icons
ja: 認証方法の名前とアイコンの上書き
zh_hans: 覆盖身份验证方法名称和图标

source: You can override the authentication method display name and icon using using settings as ``SOCIAL_AUTH_<NAME>_IMAGE`` and ``SOCIAL_AUTH_<NAME>_TITLE``. For example overriding naming for Auth0 would look like:
ja: 認証方法の表示名とアイコンは、``SOCIAL_AUTH_<NAME>_IMAGE`` および ``SOCIAL_AUTH_<NAME>_TITLE`` を設定して上書きできます。たとえば、Auth0 の命名を上書きする方法:
zh_hans: 您可以使用 ``SOCIAL_AUTH_<NAME>_IMAGE`` 和 ``SOCIAL_AUTH_<NAME>_TITLE`` 等设置覆盖身份验证方法显示名称和图标。例如，Auth0 的覆盖命名如下所示：

source: Turning off password authentication
ja: パスワード認証の無効化
zh_hans: 关闭密码身份验证
zh_hant: 關閉密碼身份驗證

source: E-mail and password authentication can be turned off by removing ``social_core.backends.email.EmailAuth`` from :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS`. Always keep ``weblate.accounts.auth.WeblateUserBackend`` there, it is needed for core Weblate functionality.
ja: メールとパスワード認証は、:setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` から ``social_core.backends.email.EmailAuth`` を削除すると無効にできます。``weblate.accounts.auth.WeblateUserBackend`` は Weblate のコア機能に必要なので残しておいてください。
zh_hans: 通过从 :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` 删除 ``social_core.backends.email.EmailAuth``，可以关闭电子邮箱和密码身份验证。总是将 ``weblate.accounts.auth.WeblateUserBackend`` 保留在那里，它用于 Weblate 核心功能。
zh_hant: 通過從 :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` 刪除 ``social_core.backends.email.EmailAuth`` ，可以關閉電子郵箱和密碼身份驗證。總是將 ``weblate.accounts.auth.WeblateUserBackend`` 保留在那裡，它用於 Weblate 核心功能。

source: Disabling e-mail authentication will disable all e-mail related functionality – user invitation or password reset feature.
ja: メール認証を無効にすると、メールに関連するすべての機能（ユーザーの招待またはパスワードのリセット機能）が無効になります。
zh_hans: 禁用电子邮件身份验证将禁用所有电子邮件相关的功能 - 用户邀请或密码重置功能。

source: You can still use password authentication for the admin interface, for users you manually create there. Just navigate to ``/admin/login/``.
ja: 管理画面から手動で作成したユーザーは、引き続きパスワード認証ができます。``/admin/login/`` で入力するだけです。
zh_hans: 对于手动建立的用户，可以仍然在管理界面使用密码身份验证。只需导航到 ``/admin/login/``。

source: For example authentication using only the openSUSE Open ID provider can be achieved using the following:
ja: openSUSE Open ID プロバイダのみを使用して認証する設定例:
zh_hans: 例如，使用后面的设置可以实现只是用 openSUSE Open ID 的身份验证：
zh_hant: 例如，使用後面的設置可以實現只是用 openSUSE Open ID 的身份驗證：

source: Password authentication
ja: パスワード認証
zh_hans: 密码身份验证
zh_hant: 密碼驗證

source: The default :file:`settings.py` comes with a reasonable set of :setting:`django:AUTH_PASSWORD_VALIDATORS`:
zh_hans: 默认 :file:`settings.py` 与一组合理的设置 :setting:`django:AUTH_PASSWORD_VALIDATORS` 在一起：
zh_hant: 默認 :file:`settings.py` 與一組合理的設置 :setting:`django:AUTH_PASSWORD_VALIDATORS` 在一起：

source: Passwords can't be too similar to your other personal info.
zh_hans: 密码不能与其它个人信息太相似。
zh_hant: 密碼不能與其它個人信息太相似。

source: Passwords must contain at least 10 characters.
zh_hans: 密码必须至少包含 10 个字符。
zh_hant: 密碼需只少10個字元。

source: Passwords can't be a commonly used password.
zh_hans: 密码不能是通常使用的密码。
zh_hant: 密碼不能是常見的密碼。

source: Passwords can't be entirely numeric.
zh_hans: 密码不能完全是数字。
zh_hant: 密碼不能只含數字。

source: Passwords can't consist of a single character or only whitespace.
zh_hans: 密码不能只由单个字符或仅空格组成。
zh_hant: 密碼不能包括單個字符或只有空白字符。

source: Passwords can't match a password you have used in the past.
zh_hans: 密码与你过去使用的密码不匹配。
zh_hant: 密碼與你過去使用的密碼不匹配。

source: You can customize this setting to match your password policy.
zh_hans: 可以自定义这个设置来匹配密码政策。
zh_hant: 可以自定義這個設置來匹配密碼政策。

source: Additionally you can also install `django-zxcvbn-password <https://pypi.org/project/django-zxcvbn-password/>`_ which gives quite realistic estimates of password difficulty and allows rejecting passwords below a certain threshold.
zh_hans: 可以另外安装 `django-zxcvbn-password <https://pypi.org/project/django-zxcvbn-password/>`_ 这会非常实际地估计密码的难度，并允许拒绝低于下面适当阈值的密码。
zh_hant: 可以另外安裝 `django-zxcvbn-password <https://pypi.org/project/django-zxcvbn-password/>`_ 這會非常實際地估計密碼的難度，並允許拒絕低於下面適當閾值的密碼。

source: SAML authentication
ja: SAML 認証
zh_hans: SAML 身份验证
zh_hant: SAML 身份驗證

source: Please follow the Python Social Auth instructions for configuration. Notable differences:
ja: 設定については、Python Social Auth の手順に従ってください。注意が必要な違い:
zh_hans: 请遵守 Python 社交认证的指示来配置。显著的差异有：
zh_hant: 请遵守 Python Social Auth 的指示来配置。显著的差异有：

source: Weblate supports single IDP which has to be called ``weblate`` in ``SOCIAL_AUTH_SAML_ENABLED_IDPS``.
ja: Weblate は、シングルサインオンの IDP に対応しているので、`SOCIAL_AUTH_SAML_ENABLED_IDPS` から `weblate` を呼び出すことが必要。
zh_hans: Weblate 支持单一 IDP，在 ``SOCIAL_AUTH_SAML_ENABLED_IDPS`` 中必须称之为 ``weblate``。
zh_hant: Weblate 支持單一 IDP ，在 ``SOCIAL_AUTH_SAML_ENABLED_IDPS`` 中被稱為 ``weblate`` 。

source: The SAML XML metadata URL is ``/accounts/metadata/saml/``.
ja: SAML の XML メタデータの URL は、``/accounts/metadata/saml/``。
zh_hans: SAML XML 元数据 URL 为 ``/accounts/metadata/saml/``。
zh_hant: SAML XML 元數據 URL 為 ``/accounts/metadata/saml/`` 。

source: Following settings are automatically filled in: ``SOCIAL_AUTH_SAML_SP_ENTITY_ID``, ``SOCIAL_AUTH_SAML_TECHNICAL_CONTACT``, ``SOCIAL_AUTH_SAML_SUPPORT_CONTACT``
ja: 自動的に入力される設定項目: ``SOCIAL_AUTH_SAML_SP_ENTITY_ID``, ``SOCIAL_AUTH_SAML_TECHNICAL_CONTACT``, ``SOCIAL_AUTH_SAML_SUPPORT_CONTACT``
zh_hans: 以下设置会自动填充：``SOCIAL_AUTH_SAML_SP_ENTITY_ID``、``SOCIAL_AUTH_SAML_TECHNICAL_CONTACT``、``SOCIAL_AUTH_SAML_SUPPORT_CONTACT``
zh_hant: 後面的設置自動填入： ``SOCIAL_AUTH_SAML_SP_ENTITY_ID`` 、 ``SOCIAL_AUTH_SAML_TECHNICAL_CONTACT`` 、 ``SOCIAL_AUTH_SAML_SUPPORT_CONTACT``

source: Example configuration:
ja: 設定例:
zh_hans: 配置的示例：
zh_hant: 配置的例子：

source: The default configuration extracts user details from following attributes, configure your IDP to provide them:
ja: デフォルトの構成では、以下の属性からユーザーの詳細が抽出されます。下記を提供するように IDP を設定:
zh_hans: 默认配置从以下属性提取用户详细信息，通过配置您的IDP来配置它们：

source: Attribute
ja: 属性
zh_hans: 属性

source: SAML URI reference
ja: SAML 参照 URI
zh_hans: SAML URI 参照

source: Full name
ja: フルネーム
zh_hans: 全名
zh_hant: 全名

source: First name
ja: 名前 (名)
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: Last name
ja: 姓
zh_hans: 姓氏

source: E-mail
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵件

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: The example above and the Docker image define an IDP called ``weblate``. You might need to configure this string as :guilabel:`Relay` in your IDP.
ja: 上記の例と Docker イメージは、``weblate`` と呼ばれる IDP を定義しています。IDP で、この文字列を :guilabel:`Relay` として設定することが必要な場合があります。
zh_hans: 上面的示例和 Docker 镜像定义了一个 叫做 ``weblate`` 的 IDP。您可能需要在 IDP 中将此字符串配置为 :guilabel:`Relay`。

source: :ref:`Configuring SAML in Docker <docker-saml>`, :doc:`psa:backends/saml`
zh_hans: :ref:`在 Docker 中配置 SAML <docker-saml>`, :doc:`psa:backends/saml`
zh_hant: ：參考：“在Docker <docker-collect>`中配置收集，：doc：`psa：beftends / collect`

source: LDAP authentication
ja: LDAP 認証
zh_hans: LDAP 身份验证
zh_hant: LDAP 身份驗證

source: LDAP authentication can be best achieved using the `django-auth-ldap` package. You can install it via usual means:
ja: LDAP認証は、`django-auth-ldap` パッケージを使用することが最適です。通常のインストール方法:
zh_hans: LDAP 身份验证可以使用 `django-auth-ldap` 软件包而最好地实现。可以使用通常的方式安装：
zh_hant: LDAP 身份驗證可以使用 `django-auth-ldap` 軟件包而最好地實現。可以使用通常的方式安裝：

source: This package is included in the Docker container, see :doc:`/admin/install/docker`.
ja: このパッケージは、Docker コンテナに含まれています。参照: :doc:`/admin/install/docker`。
zh_hans: 此包包含于 Docker 容器中，见 :doc:`/admin/install/docker`。
zh_hant: 此包包含於 Docker 容器中，見 :doc:`/admin/install/docker`。

source: There are some incompatibilities in the Python LDAP 3.1.0 module, which might prevent you from using that version. If you get error `AttributeError: 'module' object has no attribute '_trace_level' <https://github.com/python-ldap/python-ldap/issues/226>`_, downgrading python-ldap to 3.0.0 might help.
ja: Python LDAP 3.1.0 モジュールは一部に互換性がなく、そのバージョンは使用できないことがあります。エラー `AttributeError: 'module' object has no attribute '_trace_level' <https://github.com/python-ldap/python-ldap/issues/226>`_ が発生した場合は、python-ldap を 3.0.0 にダウングレードしてみてください。
zh_hans: 在 Python LDAP 3.1.0 模块中有一些不兼容，导致可能无法使用那个版本。如果得到错误信息 `AttributeError: 'module' object has no attribute '_trace_level' <https://github.com/python-ldap/python-ldap/issues/226>`_，将 python-ldap 降回到 3.0.0 版可能会有帮助。
zh_hant: 在 Python LDAP 3.1.0 模塊中有一些不兼容，導致可能無法使用那個版本。如果得到錯誤信息`AttributeError: 'module' object has no attribute '_trace_level' <https://github.com/python-ldap/python-ldap/issues/226>`_ ，將python-ldap 降回到3.0. 0 版可能會有幫助。

source: Once you have the package installed, you can hook it into the Django authentication:
ja: パッケージのインストール後に、Django 認証にフックする方法:
zh_hans: 一旦安装了软件包，就可以将其钩入 Django 身份验证了：
zh_hant: 一旦安裝了軟件包，就可以將其鉤入 Django 身份驗證了：

source: You should remove ``'social_core.backends.email.EmailAuth'`` from the :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` setting, otherwise users will be able to set their password in Weblate, and authenticate using that. Keeping ``'weblate.accounts.auth.WeblateUserBackend'`` is still needed in order to make permissions and facilitate anonymous users. It will also allow you to sign in using a local admin account, if you have created it (e.g. by using :wladmin:`createadmin`).
ja: :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` の設定から ``'social_core.backends.email.EmailAuth'`` を削除してください。削除しなければ、ユーザーは Weblate でパスワードを設定すると認証できてしまいます。匿名ユーザーが簡単にログインできるアクセス権を作成するには、``'weblate.accounts.auth.WeblateUserBackend'`` の設定を維持することが必要です。ローカル管理者アカウントが作成されている場合は、ローカル管理者アカウントを使用してサインインすることもできます（例: :wladmin:`createadmin`）。
zh_hans: 你应当从设置的 :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` 部分移除 ``'social_core.backends.email.EmailAuth'``，否则用户不能够在 Weblate 中设置他们的密码，并使用它进行身份验证。为了生成权限和方便匿名用户，仍需保留 ``'weblate.accounts.auth.WeblateUserBackend'``。它还允许你使用一个本地管理账户登录，如果你已经创建了它（如通过使用 :wladmin:`createadmin`）。

source: Using bind password
ja: バインド パスワードの使用
zh_hans: 使用绑定密码

source: If you can not use direct bind for authentication, you will need to use search, and provide a user to bind for the search. For example:
ja: 認証に直接バインドを使用できない場合は、検索を使用し、検索にバインドするユーザーを指定してください。ユーザーを指定する設定例:
zh_hans: 如果可以为身份验证使用直接绑定，那么需要使用搜索，并为用户搜索提供绑定，例如：
zh_hant: 如果可以為身份驗證使用直接綁定，那麼需要使用搜索，並為用戶搜索提供綁定，例如：

source: Active Directory integration
ja: Active Directory との連携
zh_hans: Active Directory 集成

source: CAS authentication
ja: CAS 認証
zh_hans: CAS 身份验证
zh_hant: CAS 身份驗證

source: CAS authentication can be achieved using a package such as `django-cas-ng`.
zh_hans: 可以使用软件包如 `django-cas-ng` 来实现 CAS 身份验证。
zh_hant: 可以使用軟件包如 `django-cas-ng` 來實現 CAS 身份驗證。

source: Step one is disclosing the e-mail field of the user via CAS. This has to be configured on the CAS server itself, and requires you run at least CAS v2 since CAS v1 doesn't support attributes at all.
ja: ステップ 1、CAS 経由でユーザーのメールアドレスの入力フィールドを表示させます。これは、CAS サーバー自体に設定することが必要です。、CAS v 1 は属性に一切対応していないため、少なくとも CAS v 2 の実行が必要です。
zh_hans: 第一步通过 CAS 揭示了用户电子邮箱字段。这必须在 CAS 服务器自身来配置，并需要至少运行 CAS v2，因为 CAS v1 不支持属性。
zh_hant: 第一步通過 CAS 揭示了用戶電子郵箱字段。這必須在 CAS 服務器自身來配置，並需要至少運行 CAS v2 ，因為 CAS v1 不支持屬性。

source: Step two is updating Weblate to use your CAS server and attributes.
ja: ステップ 2、Weblate を更新して CAS サーバーと属性を使用します。
zh_hans: 第二步更新 Weblate，来使用 CAS 服务器和属性。
zh_hant: 第二步更新 Weblate ，來使用 CAS 服務器和屬性。

source: To install `django-cas-ng`:
zh_hans: 安装 `django-cas-ng` ：

source: Once you have the package installed you can hook it up to the Django authentication system by modifying the :file:`settings.py` file:
ja: パッケージをインストールした後に、:file:`settings.py` ファイルを変更して Django 認証システムに接続する設定方法:
zh_hans: 一旦安装了软件包，就可以通过修改 :file:`settings.py` 文件将其钩连到 Django 身份验证系统：
zh_hant: 一旦安裝了軟件包，就可以通過修改 :file:`settings.py` 文件將其鉤連到 Django 身份驗證系統：

source: Finally, a signal can be used to map the e-mail field to the user object. For this to work you have to import the signal from the `django-cas-ng` package and connect your code with this signal. Doing this in settings file can cause problems, therefore it's suggested to put it:
ja: 最後に、signal を使用してメールの入力フィールドをユーザー オブジェクトに設置できます。この機能を使用するには `django-cas-ng` パッケージから signal をインポートし、この signal を使用してコードに接続することが必要です。設定ファイルに設定すると問題が発生することがあります。推奨する設定方法:
zh_hans: 最后，可以使用信号将电子邮箱字段投射到用户对象上。为了生效，必须将信号从 `django-cas-ng` 软件包导入，并将你的代码与这个信号连接。在设置文件中这样做可能产生问题，这样建议将它放进去：
zh_hant: 最後，可以使用信號將電子郵箱字段投射到用戶對像上。為了生效，必須將信號從 `django-cas-ng` 軟件包導入，並將你的代碼與這個信號連接。在設置文件中這樣做可能產生問題，這樣建議將它放進去：

source: In your app config's :py:meth:`django:django.apps.AppConfig.ready` method
ja: アプリケーションの設定ファイル、:py:meth:`django:django.apps.AppConfig.ready` メソッドの中に記述
zh_hans: 在你的 app 配置的 :py:meth:`django:django.apps.AppConfig.ready` 方法
zh_hant: 在你的 app 配置的 :py:meth:`django:django.apps.AppConfig.ready` 方法

source: In the project's :file:`urls.py` file (when no models exist)
ja: プロジェクト ファイル、 :file:`urls.py` の中に記述（モデルが存在しない場合）
zh_hans: 在项目的 :file:`urls.py` 文件中（当没有模块存在时）
zh_hant: 在項目的 :file:`urls.py` 文件中（當沒有模塊存在時）

source: Configuring third party Django authentication
ja: サード パーティの Django 認証の設定
zh_hans: 配置第三方 Django 身份验证
zh_hant: 配置第三方 Django 身份驗證

source: Generally any Django authentication plugin should work with Weblate. Just follow the instructions for the plugin, just remember to keep the Weblate user backend installed.
ja: 通常、Django 認証プラグインは Weblate で動作します。プラグインの指示に従い、Weblate user backend をインストールした状態にしておくことに注意が必要です。
zh_hans: 一般地，任何 Django 身份认证插件应该可以在 Weblate 上工作。只需要按照插件的说明，只记住安装了 Weblate 用户后台。
zh_hant: 一般地，任何 Django 身份認證插件應該可以在 Weblate 上工作。只需要按照插件的說明，只記住安裝了 Weblate 用戶後台。

source: Typically the installation will consist of adding an authentication backend to :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` and installing an authentication app (if there is any) into :setting:`django:INSTALLED_APPS`:
ja: 通常の、認証バックエンドを :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` に追加し、認証アプリケーション（存在する場合）を :setting:`django:INSTALLED_APPS` にインストールする方法:
zh_hans: 典型的安装包括，将身份验证后台添加到 :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS`，并将身份验证 app（如果有的话）安装到 :setting:`django:INSTALLED_APPS` ：
zh_hant: 典型的安裝包括，將身份驗證後台添加到 :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` ，並將身份驗證 app （如果有的話）安裝到 :setting:`django:INSTALLED_APPS` ：

source: Two-factor authentication
ja: 二要素認証
zh_hans: 双因素身份验证

source: Two-factor authentication adds another layer of security to your account by requiring more than just a password to sign in.
ja: 二要素認証は、パスワードだけでなく、追加の認証要素を要求することでアカウントのセキュリティをより強固にします。
zh_hans: 由于登录时不仅需要密码，双因素身份验证为您的帐户增加了另一层安全性。

source: Weblate supports the following second factors:
ja: Weblate は次の二要素認証に対応しています。
zh_hans: Weblate 支持下列双因素认证：

source: Security keys (WebAuthn)
ja: セキュリティ キー（WebAuthn）
zh_hans: 安全密钥（WebAuthn）

source: Both, Passkeys and security keys are supported.
ja: パス キーと秘密鍵の両方に対応しています。
zh_hans: 同样支持 Passkeys 和 安全密钥。

source: Passkeys validate your identity using touch, facial recognition, a device password, or a PIN as they include user verification.
ja: パスキーにはユーザー認証が含まれており、タッチ、顔認識、デバイスのパスワード、または PIN を使用して ID を検証します。
zh_hans: Passkeys 使用触摸、脸部识别、设备密码或 PIN 码验证你的身份，因它们包含用户验证。

source: Security keys are WebAuthn credentials that can only be used as a second factor of authentication, and these only validate user presence.
ja: セキュリティ キーは、認証の 2 番目の要素としてのみ使用できる WebAuthn 資格情報であり、ユーザーの存在のみを検証します。
zh_hans: Security keys 是只能被用作身份认证第二因素的 WebAuthn 凭据，这些仅验证用户存在。

source: Authenticator app (TOTP)
zh_hans: 身份认证应用（TOTP）

source: Authenticator apps and browser extensions like Aegis, Bitwarden, Google Authenticator, 1Password, Authy, Microsoft Authenticator, etc. generate one-time passwords that are used as a second factor to verify your identity when prompted during sign-in.
zh_hans: 身份认证应用和浏览器扩展，比如 Aegis、Bitwarden、Google Authenticator、1Password、Authy、Microsoft Authenticator 等在登录期间系统提示时生成用作身份验证第二因素的一次性密码。

source: Recovery codes
ja: 回復コード
zh_hans: 恢复代码

source: Recovery codes can be used to access your account if you lose access to your device and cannot receive two-factor authentication codes.
ja: 回復コードは、デバイスへのアクセスができない場合、または二要素認証コードを受け取ることができない場合、アカウントにアクセスするために使用します。
zh_hans: 如果您无法访问设备并且无法接收双因素身份验证码，则可以使用恢复码访问您的帐户。

source: Keep your recovery codes as safe as your password. We recommend saving them with a password manager such as Bitwarden, 1Password, Authy, or Keeper.
ja: 回復コードをパスワードと同じくらい安全な場所に保管してください。Bitwarden、1Password、Authy、または Keeper などのパスワードマネージャーに保存することをお勧めします。
zh_hans: 确保你的恢复代码和你的密码一样安全。我们推荐用 Bitwarden、1Password、Authy 或 Keeper 等密码管理器保存它们。

source: Each user can configure this in :ref:`profile-account` and second factor will be required to sign in addition to the existing authentication method.
ja: 各ユーザーは、これを :ref:`profile-account` で設定することができます。既存の認証方法に加えてサインインには 2 番目の要素が必要となります。
zh_hans: 每个用户可以在 :ref:`profile-account` 中配置它。下次登录时，除了现有的身份认证方法，第二因素也是必需的。

source: This can be enforced for users at the project (see :ref:`project-enforced_2fa`) or team level.
ja: この設定は、プロジェクト（参照: :ref:`project-enforced_2fa`）またはチーム単位で、ユーザーに対して強制できます。
zh_hans: 可以在项目 (见 :ref:`project-enforced_2fa`) 或团队层面强制用户使用双因素认证。

source: The permissions of a team with enforced two-factor authentication won't be applied to users who do not have it configured.
ja: 二要素認証を強制しているチームの権限は、それを設定していないユーザーには適用されません。
zh_hans: 强制双因素认证的团队的权限不会应用到尚未配置双因素认证的用户。

source: Backing up and moving Weblate
ja: Weblate のバックアップと移動
zh_hans: 备份和移动 Weblate
zh_hant: 備份和移動 Weblate

source: Project level backups
ja: プロジェクト レベルのバックアップ
zh_hans: 项目级别备份

source: Restoring backups is only supported when using PostgreSQL or MariaDB 10.5+ as a database.
ja: バックアップの復元は、PostgreSQL または MariaDB 10.5 以降をデータベースとして使用する場合にのみ対応しています。
zh_hans: 仅当使用 PostgreSQL 或 MariaDB 10.5+ 作为数据库时，才支持还原备份。

source: The project backups all translation content from Weblate (project, components, translations, string comments, suggestions or checks). It is suitable for transferring a project to another Weblate instance.
ja: プロジェクトは、Weblate からすべての翻訳コンテンツ（プロジェクト、コンポーネント、翻訳、文字列コメント、提案または検査結果）をバックアップします。プロジェクトを別の Weblate インスタンスに転送するのに適しています。
zh_hans: 该项目备份了 Weblate 的所有翻译内容（项目、部件、翻译、字符串注释、建议或检查），它适用于将一个项目转移到另一个 Weblate 实例。

source: You can perform a project backup in :guilabel:`Manage` ↓ :guilabel:`Backups`. The backup can be restored when creating a project (see :ref:`adding-projects`).
ja: プロジェクトのバックアップは、 :guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`バックアップ` から実行できます。バックアップは、プロジェクトの作成時に復元できます（参照: :ref:`adding-projects`）。
zh_hans: 你可以在 :guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`备份` 中进行项目备份。在创建项目时可以恢复备份（参见 :ref:`adding-projects`）。

source: The backups currently do not include access control information and history.
ja: 現在、バックアップにはアクセス制御情報と履歴は含まれていません。
zh_hans: 备份当前不包括访问控制信息和历史记录。

source: The comments and suggestions are backed up with an username of user who did create them. Upon import it is assigned to a matching user. If there is no user with such username, it is assigned to anonymous user.
ja: コメントと提案は、作成したユーザーのユーザー名でバックアップします。インポート時には、一致するユーザーに割り当てます。該当するユーザー名のユーザーが存在しない場合は、匿名ユーザーに割り当てます。
zh_hans: 评论和建议由创建它们的用户的用户名备份。导入后，它会分配给匹配的用户。如果没有具有该用户名的用户，则将其分配给匿名用户。

source: The generated backups are kept on the server as configured by :setting:`PROJECT_BACKUP_KEEP_DAYS` and :setting:`PROJECT_BACKUP_KEEP_COUNT` (it defaults to keep at most 3 backups for 30 days).
ja: 生成されたバックアップは、:setting:`PROJECT_BACKUP_KEEP_DAYS` と :setting:`PROJECT_BACKUP_KEEP_COUNT` に設定した通りにサーバーに保存します（デフォルトでは、最大 3 つのバックアップを 30 日間保存します）。
zh_hans: 生成的备份按照 :setting:`PROJECT_BACKUP_KEEP_DAYS` 和 :setting:`PROJECT_BACKUP_KEEP_COUNT` 的配置保留在服务器上（默认情况下最多保留 3 个备份 30 天）。

source: Use the generated file to import project when :ref:`adding-projects`.
zh_hans: :ref:`adding-projects` 时使用生成的文件来导入项目。

source: Restoring of the backup might fail if the restoring server has different set of :ref:`languages` or different configuration of :setting:`SIMPLIFY_LANGUAGES`. The restore will tell you which language codes could not be processed and you can then add missing language definitions manually.
ja: バックアップの復元は、:ref:`languages` の一覧または :setting:`SIMPLIFY_LANGUAGES` の設定が異なる場合、失敗することがあります。復元の際にどの言語コードが処理できなかったのかが分かるので、不足している言語定義を手動で追加できます。
zh_hans: 备份还原可能失败，如果还原服务器有不用的 :ref:`languages` 集或不同的 :setting:`SIMPLIFY_LANGUAGES` 配置的话。还原会告诉你哪些语言代码无法被继续，你可以接着手动添加缺失的语言定义。
